# Balasar
### Spilari: Maggi

## Lýsing
[Drekaborinn](https://www.dndbeyond.com/races/dragonborn) Hermit [Totem 
barbari](https://www.dndbeyond.com/classes/barbarian#PathoftheTotemWarrior) 
Þurfti að flýja ættbálkinn sinn. Drekaborinn Hermit Barbarian.

## Baksaga
Balasar er frá Norixius klaninu sem hefur aðsetur í/við fjöllin. Balasar var 
sem barn vinur dóttur höfðingja klansins. Dóttirin heitir Akra og höfðinginn 
heitir Nadarr (ég er btw að taka öll þessi nöfn úr typical dragorn born names 
í players handbook).

Balasar og Akra léku sér saman hverja stund þegar þau voru ung og þegar að þau 
náðu fullorðinsaldri (15 ára) fóru þau að fella saman hugi. Nadarr leist ekki 
vel á þetta. Balasar var ekki af sérstaklega mikilfenglegum ættum og auk þess 
hafði hann aðrar og stærri hugmyndir fyrir dóttur sína.

Í grennd við íverustað Norixius klansin var annað Dragonborn klan með 
bækistöðvar sínar (Yarjerit klanið). Þessi 2 klön höfðu lengi eldað grátt 
silfur og oftar en ekki hafði það endað með blóðugum bardögum. En Nadarr vildi 
reyna að stöðva þetta og hann ásamt foringja Yarjerit (Torinn) ákváðu að til að 
tryggja friðinn væri best að gifta börn þeirra. Svo að Akra átti að giftast 
syni Torinn (Rhogar). 
Þetta var Balasar mikið áfall, sérstaklega þar sem Rhogar þessi var grimmur og 
kaldlyndur  dragonborn. Akra sjálf var líka ekki sátt þar sem hún vildi miklu
frekar vera með Balasar en hún vissi betur en að reyna að tala gegn föður 
sínum. 

Kvöldið fyrir brúðkaupið var hún þó í miklu uppnámi vegna þess sem koma skyldi 
og leitaði því til Balasar. Balasar stakk uppá því að þau myndu stinga af saman 
en Akra vildi það ekki, því hún vissi að þá yrði fjölskylda hennar í miklum 
vandræðum. Balasar reyndi því að hughreysta hana og gefa henni styrk. Á þeirri 
stundu kemur Rhogar að þeim ásamt félaga sínum, hann hafði haft áhyggjur af því 
að Akra væri honum ekki fyllilega trú og hafði því beðið vin sinn að fylgjast
með ferðum hennar. Félagi hans hafði sótt Rhogar þegar hann sá hver Akra hafði 
farið.  Félagi Rhogars stökk á Balasar og hélt honum niðri á meðan Rhogar sló 
ítrekað verðandi brúður sína og kallaði illum nöfnum. Balasar hafði aldrei 
verið ofbeldishneigður en þarna í fyrsta sinn helltist yfir hann óstjórnleg 
reiði og ofsi. Hann man ekki mikið eftir því sem gerðist næstu mínútuna eða 
svo en þegar hann rankaði við sér voru Rhogar og félagi hanns báðir látnir og 
Balasar með blóðugar hendur. 

Lætin sem þetta olli voru talsverð og  innan skamms tíma voru verðir 
höfðingjans mættir og handtóku Balasar. Nadarr (sem vissi vel hvað hefði gerst) 
vildi auðvitað vernda bæði klanið sitt sem og dóttur sína frá þessu máli og 
þeirri reiði sem sonarmissirinn myndi fylla Torinn (Torinn, líkt og sonur sinn 
er ekki mikið fyrir að fyrirgefa). Hann dreifði því þeirri sögu að Rhogar og 
Akra hefðu verið svo ástfangin að þau hefðu ekki getið beðið til morguns og 
hefðu því laumast út ásamt vini Rhogars sem hefði ætlað að vernda þau ef 
eitthvað skyldi gerast. Þá hefði hins vegar brjálaður, afbrýðisamur Balasar 
ráðist á þau, drepið Rhogar og vininn og lamið Akra áður en hann hefði verið 
stöðvaður. Balasar var umsvifalaust dæmdur til dauða og átti Torinn að fá að 
framfylgja þeim dómi daginn eftir. Með þessu vonaði Nadarr að Torinn fengi næga 
hefnd og þyrfti því ekki að stofna til frekar blóðsúthellinga á milli klananna 
tveggja. 

Rétt fyrir dagrenningu birtist fyrir utan klefa Balasar Akra. Akra hafði alltaf 
verið lúmsk og útsmogin (mögula smá Rouge) og hún hafði laumast niður, náð í 
lykil og sannfært vörðin um að hún fengi að tala við „árásarmann sinn“. Hún 
hleypti Balasar út og sannfærði hann um að flýja klanið og koma aldrei aftur 
þar sem hann yrði drepinn um leið. Balasar reyndi að sannfæra hana um að koma 
með sér en hún vildi það ekki þar sem hún vissi að ef hún færi yrði ljóst að 
faðir hennar hefði logið og það myndi tryggja að Torinn lýsti yfir stríði. Þau 
kvöddust og Balasar flúði.

Balasar eyddi næstu árum í einsemd og eftirsjá – hann í raun fannst hann ekki 
verðskulda vináttu annara… þar til að hann kynntist 4 öðrum „misfits“ og þá fór 
Balasar að finna aftur gleðina og læra að elska/stjórna reiðinni sem býr innra 
með honum.

En í gegnum allan þennan tíma er ein eftirsjá sem ávallt býr innra með honum. 
Það að hafa skilið Akra eftir í þeirri ringulreið og hættu sem skapaðist eftir 
lát Rhogars. Og sú spurning sem brennur á huga Balasars frekar en nokkur önnur
er hvort að Akra sé óhullt og hamingjusöm.
